<<太陽的後裔 Descendant Of The Sun>>
劇情介紹
應聯合國之邀，駐紮烏魯克首都的聯合國維和部隊所屬部隊特戰警備隊大尉劉時鎮,和外科醫生姜暮煙去到戰爭硝煙瀰漫、疾病蔓延的烏魯克，他們在韓國和派兵地區之間往返相愛，在急迫狀況下依然互相關照一點點靠近的故事

主要人物
劉時鎮 (宋仲基 飾): 特戰部隊軍官；軍階：大尉→少領 太白部隊所屬莫烏魯中隊中隊長，阿爾法組隊長
                                 代號: Big Boss
                                 有保護兒童、老人和美人的信念；在街上看到抽菸的高中生，即使害怕也要說教的勇氣；就算有槍對準太陽穴也能明辨是非的常識，如此才能守住軍人的名譽，這就是時鎮所認為的愛國心;對姜暮煙一見鐘情
姜暮煙 (宋慧喬 飾): 海星醫院特診病房VIP擔當教授、胸腔外科醫生、海星醫院醫療服務隊隊長
                                 代號:美女
                                 醫學生涯一路走來都靠自己雙手打拼的姜醫生,有堅強的實力卻因為沒有後台升遷路上屢屢不順遂,而就在他最絕望的時候,遇到了對他一見鍾情的劉時鎮
徐大英 (晉久 飾): 特戰部隊士官；軍階：上士 太白部隊所屬莫烏魯中隊副中隊長，阿爾法組副隊長
                             代號: 野狼
                             與劉時鎮同部隊, 和他出生入死的夥伴, 重義氣重人情, 雖然木訥不善表達但深愛著尹明珠                               
尹明珠 (金智媛 飾): 海外派兵部隊的軍醫官；軍階：中尉
                                 代號:小紅帽
                                 因為特戰司令官父親的阻撓, 讓他跟徐大英的愛情一波三折,即使如此依然深愛著徐大英
ost
Always
Everytime
這份愛（이 사랑）
You Are My Everything
再次將你（다시 너를）
說吧！還等什麼？（말해! 뭐해?）
With You
相愛吧（사랑하자）
你，化為風（그대, 바람이 되어）
How Can I Love You