<<龍八夷 Yong Pai>>
劇情簡介
描述不管任何場所或患者，只要給予高價就會醫治，連黑道都不怕的超強外科醫生「龍八夷」，碰上因搶奪經營權和遺產權的哥哥韓道俊而陷入深度昏迷的茹真，因為泰賢的原因重新找回了意識，開始了恐怖的懲戒，同時，道俊的妻子李彩英一直暗中幫助泰賢，共同對抗道俊......

主要人物
金泰賢/龍八夷 (周元 飾): 為了救妹妹的病, 只要給予高價就會秘密出診, 也是天才型的外科醫生, 對茹貞始終不離不棄
韓茹貞 (金泰熙 飾): 一直處於睡眠狀態被困在12樓的限制區域, 發誓只要能離開那裡,將針對傷害他的人進行恐怖的報復
韓道俊 (趙顯宰 飾): 茹貞同父異母的哥哥, 韓新集團的會長, 拒絕當地二號人物, 為了繼承家業把茹貞困在12樓的限制區域裡
李彩英 (蔡貞安 飾): 既然不是隨心所欲生活的人生, 至少想要得到錢和權力, 隨時準備著背叛丈夫道俊的女人, 現在只是躲藏在假面後而已
李科長 (鄭雄仁 飾): 曾經是出色的普通外科醫生, 卻也像權力和金錢低了頭

ost
致親愛的你（사랑하는 그대에게）
噩夢（악몽）
其實我（사실은 내가）
這樣的我們（이렇게 우리）