劇情

講述擁有超能力的外星男子都敏俊從外太空來到400年前的朝鮮並一直生活到現代，在和身為頂級女演員的千頌伊陷入愛情的過程中，不同星球的兩人消除彼此之間的誤會，克服危險的浪漫愛情喜劇。

角色

金秀賢	都敏俊	400年前來到地球的外星人，現在是大學的心理學教授。視力和聽力是地球人的7倍，有瞬間移動、時間暫停、念力等超能力，但是無法與地球人的血液或唾液結合
全智賢	千頌伊	頂級女演員，15歲就進入演藝圈，沒有好好讀書而欠缺常識，常常鬧出笑話。
朴海鎮	李輝京	財閥的小兒子，並自稱是千頌伊的男友。從中學就喜歡頌伊，多次向頌伊告白，但都被拒絕。
劉寅娜	劉世美	演員，從中學開始就是千頌伊的閨密。她永遠都是陪襯在千頌伊旁的配角，所暗戀的李輝京也只注視著千頌伊一個人。

ost

My Destiny	Lyn	https://www.youtube.com/watch?v=D07Q2k04uCU
像星星一樣	K.Will	https://www.youtube.com/watch?v=pwcxpfiAoEQ
妳的每個瞬間	成詩京	https://www.youtube.com/watch?v=Dbxzh078jr4
