<<信號 signal>>
劇情介紹
為了維持生計，活在現代的海英把傑出的心理分析才能浪費在了調查名人隱私，然後再賣給媒體的事情上，一直到一部10多年的老無線電響起。而曾在80年代活躍在警界的刑警李材韓，滿腔正義感只會向前衝的耿直男人，用無線機與海英兩人一起解決過去及現在的未解事件

人物介紹
朴海英 (李帝勳 飾): 因為哥哥的冤案一直對警察充滿不滿, 把傑出的心理分析才能浪費在了調查名人隱私, 直到封存十五年即將被銷毀的無線電響起...
李材韓 (趙震雄 飾): 存在於無線電裡失蹤的刑警, 和海英聯手解決過去及現在的未解事件
車秀賢 (金惠秀 飾): 一直暗戀著李材韓, 想揭開過去破除冤情的執念刑警
安智秀 (鄭海均 飾): 廣域搜查隊組長
安智水 (張鉉誠 飾): 警察廳搜查局長, 幹下了許多骯髒的勾當, 和充滿正義的材韓總是處於對立, 經常利用智秀

ost
回憶（회상）
要離開的那個人（떠나야할 그사람）
我會忘記你（나는 너를）
路（길）
