<<Blood>>
劇情簡介
講述的是一個為守護生命的尊貴和正義而孤軍奮鬥的吸血鬼外科醫生朴志尚的英雄故事

朴志尚 (安宰賢 飾): 泰民癌症醫院肝膽第一外科科長, 一出生就是感染者，成年後一直維持25歲左右的樣子生活著。堅持不用感染者的力量危害無辜, 致力研究VTB-01病毒的解藥
李宰旭 (池珍熙 飾): 泰民癌症醫院院長, 私自注射VTB-01病毒成為感染者，一直維持45歲左右的樣子生活著, 希望以病毒讓人類遠離疾病與死亡的痛苦,和志尚對立
劉麗塔/劉彩恩 (具惠善 飾): 泰民癌症醫院肝膽第一外科醫生, 泰民集團會長劉石柱的侄女，也是泰民集團唯一的繼承者。少時被志尚所救，為人非常自傲自滿
閔佳妍 (孫秀賢 飾): 感染者，泰民癌症醫院新進實習醫生, 兒時因為生病、家庭狀況不佳在醫院頂樓自殺，被宰旭用血拯救, 宰旭視她為自己最大的弱點

ost
Only one
Be Alright
I Can't Stop Loving You
Cell

 