<<大撲 The Royal Gambler>>
劇情介紹
被生母淑嬪交給前夫撫養的六月胎齡兒--白大吉, 被身為賭徒的義父撫養長大成為朝鮮第一的老千,在李鱗佐殺了義父後, 為了復仇被捲入了李鱗佐和肅宗間的政治鬥爭; 白大吉和以王子身分出生的英祖, 兩人在愛情,命運和王座間展開生死決鬥的故事

主要人物
白大吉/英秀(張根碩 飾): 擁有王子的血統, 出生六個月大就被遺落民間過著賤民的生活, 擁有過人的運氣, 是朝鮮最高老千
延礽君/英祖(呂珍九 飾): 淑嬪崔氏的次子, 和大吉兩人懷著不同的目的像同一個目標前進
譚書    (林智妍 飾): 被李鱗佐利用, 一出生就背負著刺殺君王的使命, 後與大吉和延礽君陷入了三角關係
李鱗佐(田光烈 飾): 和肅宗抗衡的反對派,極具領袖魅力, 對王位懷著巨大的野心
肅宗    (崔民秀 飾): 以權術造就了朝鮮史上的最高王權, 任何枝微末節都逃不過他的法眼
崔福順/淑嬪崔氏 (尹珍序 飾): 大吉和延礽君的生母, 被賭徒丈夫當成賭注經歷一翻曲折後得到肅宗的心
白萬金(李文植 飾): 兩班出身, 因賭博把妻子(崔福順)當成賭注輸給了肅宗, 失去一切的他獨自扶養著大吉且為了他不惜一切
金體健 (安吉強 飾): 朝鮮武藝第一, 教授大吉武藝的師傅
南鬼怪 (林玄植 飾): 像養育親生孫子一樣照顧大吉

ost
如果時間停止的話（시간이 멈추면）
想念（그리워）
想愛（사랑하고 싶다）
相同的願望（같은 소원）