<<前女友俱樂部 Ex Girlfriend Club>>
劇情簡介
人氣漫畫作家房明秀, 及企圖將房明秀講述前女友故事的漫畫作品電影化的製作人金秀珍之間發生的浪漫愛情喜劇故事, 過程中房明秀和四個前女友們再度“歡聚一堂”

主要人物
房明秀 (卞耀漢 飾): 網路漫畫家以及"大家的男朋友", 雖然稱不上能言善辯, 但隱約的似乎相當聰明,常常把對自己不利的話題引開
金秀珍 (宋智孝 飾): 電影製作人, 散發著自我主張的帥氣現代女性, "自稱"明秀的前女友
張英花 (李允智 飾): 職業女強人, 天性好強, 想要的東西赴湯蹈火也在所不惜, 不管甚麼都要做到最後的風格,明秀的前前女友
羅智雅 (張智恩 飾): 餐廳老闆, 冷酷黃金等級的年上離婚女, 是明秀難以忘懷的初戀姊姊
LaLa      (柳和榮 飾): 三流性感女演員, 擁有魔鬼身材但在演藝圈打滾多年始終紅不太起來, 是明秀的前女友

ost
花花綠綠（OST Ver.）
Timeline
The Roses of Sharon Have Blossomed（무궁화 꽃이 피었습니다）
Waltz For You

