劇情

本劇以追求事實的年輕社會部記者為主人公，敘述患有皮諾丘症候群的記者和計程車司機出身，及財閥的兒子和愛管閒事的記者們的生活。

角色

李鍾碩	崔達佈/奇河明	本名奇河明，13歲那年落水後被崔功必所救，認為養子，從那時起就以達佈這個名字生活。被領養後，和相當於自己爺爺輩的父親崔功必，父親輩的弟弟達坪，以及同輩的侄女仁荷成了一家人。	
朴信惠	崔仁荷		因患有皮諾丘症候群所以只要一說謊就會打嗝，說出真話打嗝就停止。患有皮諾丘症候群的人幾乎沒有可選擇的職業，所以她選擇了做一名記者。她認為毫無謊言地報道新聞的記者是自己能做的最佳的工作。雖然不是特別有正義感，但是每當迴避事實時就會打嗝而不得不說出真相。所以比起其他記者，仁荷有更大的動力去追求真相。
金英光	徐帆潮		是個一輩子不愁吃穿的富二代，因此無憂無慮。仁荷母親以前用的手機號碼成了帆潮的號碼後，帆潮看到了仁荷十年多來發給母親的簡訊，並對仁荷的人生產生了好奇心。
李侑菲	尹又涵		YGN新聞局社會部實習記者。時不時會因為過於積極而犯錯誤，多管閒事同情別人反而沒顧上自己。是個愛說話，好奇心很強的豪爽的妹子。

ost

皮諾丘	Roy Kim	https://www.youtube.com/watch?v=SIia_g8O1Ng
熱情地對我	Younha	https://www.youtube.com/watch?v=7qvmNg1omlA

